零崎紗終於都成為咗3000院家嘅管家
喺上一集，佢英雄神秘任務
佢任務就係
諗辦法潛入超級名校八王學院
好喇，阿紗
我知道你鍾意去啲好高嘅地方
快手解決啲敵人，趕去休讀啦
惡之爪
鋼五啊
阿妹？
又再為晒啲莫名其妙嘅嘢
雖然阿薩順利噉逃離咗霸王學院，但係
神嘅危機已經一步步噉逐漸逼近
人咁早就喺度呱呱嘈
到底喺度嘈啲咩呢？
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一齊起居生活嘅忠誠侍者
你個故事講述一個好似疾風嘅少年
用生命守護另一個少女
展開連串超級管家嘅大激鬥
阿佑
就等我見識下你嗰個新拍檔有啲咩本事啦
過活天天欠生意
每日返工欠改變
上課堂再多都要兼就快賺更多
吃盡艱苦重工作
強如自己然後都…
當一個
在這園裏全力攻
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地圖
然後得點照做，能敵過人辦法多
決意要創下成果
鍛鍊身手
就同塊木
投進工作又承擔更多
高低一起跨過
隨便痛苦再禍
同樣我先去當
最佳不過
昂力建出美麗禍
粗心大意嘅蠢材同温柔所帶嚟嘅不幸
大小姐，已經係朝早喇，你快啲起身啦
大小姐，我幫你攞咗毛巾嚟啊
大小姐，請飲湯
大小姐，書包同校服都喺度喇
你快啲換衫返學啦
阿莎吧
今朝嘅天氣真係好好啊，冇錯係啊
今朝嘅天氣好清爽啊
喺咁清爽嘅朝頭早就梗係要…
上牀瞓多陣
咩…上牀瞓多陣啊？
大小姐，你仲要返學㗎
算啦，我諗都係叫唔郁佢㗎喇
瑪莉亞小姐，佢噚日先至返過學校
睇怕今個學期都會係噉請假
唔會再返㗎喇
佢舊年都係噉，冇返到學啊
大小姐佢點解會咁憎返學𠸏？
與其話佢好憎返學
不如話佢其實好憎離開間屋
因為佢係3000院家嘅獨生女
所以由好細個開始
阿優已經係嗰啲不法之徒嘅綁架目標
黐埋佢身嘅大人
其實個個都係求實佢父身家㗎
唔怪之得啦，所以佢啲性格先會咁孤僻
咁難同人相處
話時話
就連我自己同大小姐嘅相遇
都係因為我走投無路想綁架大小姐
勒殺150,000,000嚟到還債
但係我而家既然已經
成為咗3000院家嘅管家
我就有責任令大小姐每日都開開心心一…
意噉守護住佢
心聲加echo得喇
你唔使對晒口講晒出嚟㗎喎
喂，呢度係3000院家，請問揾邊位？
哎吔，好耐冇見喇喎，你幾好吖嘛？
佢喺度，請你等陣啊，我叫佢吖，阿優
有電話揾你啊，邊個啊？
係少爺啊
係佢？
話我唔喺度啊
唔得喎
我已經同佢講咗你喺屋企喇
做咩話喺屋企喎？
喂喂，係咪優啊？
對唔住
你而家所打嘅電話並未有用户登記
如果有事請喺必優生之後留言
噉你屋企就會變成一片火海
渣都冇得淨
我搞錯，竟然傾我先，正衰人啊
噉正人唔畀我講埋落去啦
請問
你會係…
搞錯啊，又會一跳跳到咁肉都有𠸏？
就算我嘅表演有幾精彩啊
佢哋都睇唔到㗎啦
好啦，開檢討會，大家快啲揾個位坐低
瑪莉亞小姐
我要一杯白灼紅茶，唔該，快啲攞畀我
你破壞神啊，快啲收返佢嘅形象啦
你嘅形象係點，觀眾好清楚
安西係賣鹹鴨蛋㗎
不愧係我未來嘅拍檔啊
一隻人真係唔使本喎
請問
佢係邊位啊？
佢係愛宅少爺小姐
係3000院家嘅親戚
愛宅家嘅大女
而係阿優由細玩到大嘅朋友
由細玩到大嘅朋友？
喂，你今日嚟做咩啊？
今日係平日又唔係假期
咩風出嚟嚟我度啊？
放心啦
今日係我哋學校嘅校慶
趁住今日冇咩做，所以咪走嚟確認下囖
你走嚟我呢度要確認啲乜嘢啊？
你個管家呀？
我聽講你又試唔返學
淨係掛住留喺屋企
同個新請嘅管家玩得好開心
所以趁住有時間，我特登走嚟呢一度
哎吔，你個管家究竟有幾咁過癮？
好笑喇，個管家係我嘅
點解要畀你確認喎？
而且你頭先咪已經見過我殺佢囖
頭先？
嗰個新管家係…
裝飾品？
錯晒…
你將眼鏡抬偏過右邊少少啦
點解會係你特登就唔知啊？
唔係𠻺嗎？
嗰個成日冇好似讀起書嘅男仔
就係你嘅新管家啊
頭先嗰個女仔
唔通係因為擔心大小姐
所以走嚟呢度探佢𠸏？
今日嘅天氣真係好到冇得彈啊
又温暖又清爽
黃金週之後好快就會到夏天㗎喇
話唔定喺梅雨季節之前仲可以見到楓葉𠻹
不過都係冇乜可能㗎喇
你個腦係咪裝屎㗎？
你啲屎白痴啊
你唔好以為呢啲咁低劣嘅
爛梗都算係笑話嚟啊
你以為搞基好易啊？
分分鐘畀小朋友四足溝足㗎
如果你再係噉虐待阿薩嘅
佢會好快冇命㗎
今次弊喇，我唔想咁後生就做殺人犯啊
卷軸、光之，快啲急救處理
我哋知道喇
你…你喺度做乜嘢啊？
佢醒咗喇，小姐辛苦晒喇
你叫咩名啊？
我叫做零崎紗啊
個名真係平凡啊
以後就叫指定譯名表上面嘅爆笑管家
唔好成日睇住啲指定譯名啊
有啲fans掛住我係旋風管家㗎
要先傳漫畫版𠺢嘛
不過你呢一種揸住孖辮牙尖嘴利嘅角色
真人真係唔使管啊吓
我唔知你喺度講咩喎
不過，喺阿優你咁多拍檔之中
佢的而且確又係最寒酸嘅一個嚟𠸏
而家唯有我蝕底啲做佢師父
再同阿優搞個三人棟篤笑，佢先有前途
你都得㗎喇，講句客氣啊
又請你棟篤笑，佢而家做我管家咋
做咩有個聲可以點樣搞笑啊？
原來…身為一個管家
仲需要具備搞笑能力㗎
一般嚟講，管家係唔需要嘅
喂，零其實
你知唔知你自己身為藝人啊爭啲乜嘢啊？
都話佢係管家嚟啦
你爭嘅就係爆炸力啊
例如畀啲卑鄙無恥下流至極嘅壞人狙殺
又或者畀車撞到，都一樣平安無事
又或者同古靈精怪嘅機械人展開一場激戰
你就係爭嘅呢種爆炸力啦
你頭先講嘅嘢我全部都經歷過啊
師傅講嘢你竟然咁膽大妄為
係噉要發下光推高
些少花生指數咪以為自己真係紅咗吓
憑你噉嘅實力啊
冇可能成為第二個王德華同林德芳㗎
瑪莉亞小姐
唔通呢位小姐都係…
同阿優一樣，都係一個唔服輸嘅人嚟㗎
我明白喇
睇嚟呢啲事喺大小姐嘅世界入便
原來係普通到唔普通嘅小事
既然我做咗佢嘅爆笑管家
我一定要諗返個大家都啱聽嘅笑話
我明你嘅意思喇，愛宅小姐
我而家就表演個
驚天地泣鬼神嘅即興棟篤笑
如果成功，就代表我已經超越咗師父
表演即興棟篤笑？
你真係冇問題吖嘛？
阿桑，難度太高喇，唔得嘅
唔好勉強喎
係噉，我開始喇
正廢柴啊，你以為你係大細事仔呀？
白痴當搞笑
之不過你呢一種勇於挑戰嘅精神
都算唔錯𠸏
你揾到個好好嘅藝人喇，阿優
都話咗佢係管家喇
只要有呢一種勇於挑戰嘅精神
我就放心將阿佑交畀你喇
愛宅小姐你果然係因為擔心大小姐而嚟㗎
咪住啊，我同你講明先啦
我冇話到我完全認同你嘅能力㗎
首先同我做1000個即興獨角笑，係
喂，阿Sam啊，真係吖，真係咁認真
鬼啲啊，哎吔，我哋明人講
但係可以笑得咁輕鬆同咁開心
噉先至符合好似阿Sam呢
種噉嘅年紀嘅男仔𠺢嘛
唔得啊…
唔得𠸏，快啲做好事啊
你做得好差啊
喂，你兩個啊
唔得你噉咩？
我返嚟屋喇喎，唔好嚟
好凍啊
突然之間咁凍啊
就算企我都可能凍死啦
唔去返學真係個正確嘅決定啊
你唔好揾藉口啦
我之所以覺得凍啊
係因為你嗰個管家講埋啲爛嘢咋
瑪莉亞，幫我哋沖啲紅茶過嚟吖
之不過，啲茶葉頭先啱啱用晒喇
今次真係麻煩喇
等一陣間仲會有客人嚟呢度𠻹𠿪
哦，仲有邊個嚟啊？
係伊繩啊
喂…
你哋一齊走堂究竟想做咩啊？
呢層你唔使擔心喎，我哋同我梗唔同
我哋啲成績咁好冇乜所謂啫
但係真係冇問題咩？
你講咩啊？
你都唔係唔知伊繩㗎啦
佢會唔會擋些路嘢都麻煩㗎
你要我出去？
唔該你幫下我吖
你去呢間舖頭就得㗎喇
啲錢我哋已經畀咗㗎喇
只要話係3000圓家嘅人
佢哋就會知道要邊隻牌子同埋分量㗎喇
我明白㗎喇，呢件事就交畀我
等陣啊，阿Sam
係
你身為3000院家嘅管家
喺你出去外便做嘢嗰陣
記住一定要着呢件大褸啊
請問，呢件大褸…
啲料…
係咪cashmere嚟㗎？
你連件褸用咩料都知道呀？
我着出去真係冇問題呀？
我驚整污糟呢件睇起嚟咁名貴嘅大褸
你喺度講乜嘢啊？
阿薩
佢唔係睇起嚟好名貴啊
而係真係非常之名貴啊
如果有100件噉嘅大褸，你攞出去賣嘅
足夠阿薩你還清晒爭落嘅嗰筆債有得𠻹啊
所以你千祈唔好整污糟佢啊
Yes，Madam
Punch…
芝麻糰reversal？
大小姐
伊賀小姐
揾到未啊？
未啊，伊賀小姐唔喺度啊
喂，睇下
頭先大小姐間房度揾到呢封信啊
等我睇下，我而家要去阿優屋企度玩
晚飯之前我會返嚟㗎喇，伊繩？
點會噉㗎？
佢竟然自己一個人走咗出去啊？
佢連喺自己屋企都會當失路
返唔到自己間房㗎
聽講三之院家嘅大小姐前幾日
都好似爭啲畀人綁架啊
快啲去揾啦…
萬一發現有人綁架大小姐
一定要將嗰個綁匪打到淋笠笠
再次見咁名貴嘅褸好唔自在啊
不過淨係買茶葉啫
應該唔會整污糟件大褸嘅
對唔住啊，我冇心㗎
如果頭先桶有揩到啲case咩呢
就洗唔甩㗎喇
係噉你下次要小心啲喇
喂，危險啊
呢件case咩揩到呢啲
矯矯面湯粥嘅韞就洗唔甩㗎喇
哎吔，對唔住啊，頭先真係好險啊
後生仔
唔緊要，你下次小心啲啊，今次弊喇
架車撞住啲木頭跌晒出嚟啊
Kiss me high
啲木質係絕對洗唔甩㗎
好犀利啊
唔掂啊，出嚟冇耐就遇到啲噉嘅嘢
好似想捉我噉
呢個公園人少少，冇乜人嚟
嗯，應該冇乜危險喇啩
入到嚟
就諗返起我同大小姐就係喺呢度識得㗎喇
係嘞，就係喺嗰架汽水機前面
退返出嚟？
唔通部機壞咗？
係喇
部機係唔收符咒㗎
要放銀紙入去先得㗎
今次麻煩喇
我朋友同我講
叫我喺街度千祈唔好同啲唔識嘅人講嘢
但係我而家講咗…
係噉真係好對唔住啊
不過唔緊要啦
我朋友佢係個好温柔嘅人
佢一定會原諒我㗎
係噉就好喇，噉我就放心喇
阿薩佢嗰啲
不嬲對呢類事都好準嘅直覺話畀佢知
如果而家同呢個女仔扯上關係
佢今日就會遇到非常不幸嘅事
我唔阻你喇，我都係走先喇
得我一個喺度
我會喺呢個公園度蕩失路㗎
你話我應該點做啊？
我要逃避…
為咗避開不幸，我一定要逃避…
我一定要逃避啊
如果你唔介意嘅話，就等我幫下你吖
你話幫我？
你係咪好熟附近啲路㗎？
唔係，雖然我唔係好熟呢頭嘅路
不過有得你一個女仔喺度
好可能會畀人拐走㗎
你講得好啱啊，我朋友佢都係噉講㗎
係噉，我想你教下我
我到底應該行邊條路先啱得唔得啊？
得，梗係冇問題啦
不過我唔記得咗我要去邊度喎
揾到喇，喺嗰度啊
你係咩人啊？
你好乖乖地將嗰個女仔交返畀我哋喇吓？
搞咩啊？
呢班人好可疑啊
呢個女仔好可疑啊
唔通係綁架犯？
等我用呢把可以好有型噉割爛
case面嘅大刀嚟斬開你啦
你準備受死啦
你唔捉實我啊
點解會走得咁快㗎？
請問…
你放心啦
我一定會保護你㗎
沙爾
你唔使擔心
但係…
有啲乜嘢事？
我唔知點解
覺得腳底有種令人好不安嘅感覺啊
呢一個係跌咗落去就會整污糟件
cashmere大褸嘅水池
所以你千祈唔好整污糟佢啊
但係唔可以畀個女仔跌落水池㗎
太好喇
你…你點樣啊？
冇事吖嘛？
我冇事啊
點算啊？
呢件咁名貴嘅case孭大笠
今日仲係第一次着
瑪莉亞小姐仲千叮萬囑唔好整污糟㗎
個主角姐你個粗心大意嘅蠢材，收聲啊
而家應該點算好呢？
都係老老實實同瑪莉亞小姐講啦
恭喜你畀人炒魷魚喎，都叫你收聲喇
究竟應該點做吖？
請問…
都叫你收…
唔係啊，我頭先話…
我頭先係想講…
收…
老老師，你覺得R2點樣啊？
我都係…
鍾意R1多啲
你賠畀我？
係啊
你為咗救我
唔想我跌落水池先會整到你件名貴大褸噉
所以我應該賠返畀你
多謝你啊
不過，唔使喇，你嘅好意我心領喇
但係…
呢件事我應該自己負責㗎
雖然係為勢所逼
但係最後都係我話要保護你𠺢嘛
我一定會保護你
唔會畀嗰班黑西裝嘅壞人捉走你㗎
嗰班黑西裝嘅壞人？
唔係啊，嗰班人其實…
我知道喇
嗰班黑西裝壞人一定係想拐走你
然之後再問你屋企攞贖金
唔係啊，佢哋…
你放心啦，絕對唔使驚㗎
班衰人實係已經
畀全世界嘅警察監視住㗎喇
所以佢哋唔會亂嚟嘅
唔係噉啊，你唔好睇我噉樣啊
其實我都已經身經百戰㗎喇
所以唔使為我擔心
你全身濕晒，要快啲抹乾
唔係就可以冷親，會感冒㗎
唔該晒你啊，不過我冇事㗎喇
氣勁太似
你唔使擔心喎，我唔會有事㗎
唔好理咁多
總之揾個安全嘅地方畀佢匿埋先
係喇，我諗到去邊喇
呢度係…
嚇你一跳哩？
我識得呢度嘅主人㗎，所以唔使擔心喎
呢間大屋嘅主人同你嘅年紀差唔多
都係細路女
雖然有啲任性同埋硬頸
而且有陣時仲會發小姐脾氣𠻹
不過佢其實係個好温柔好可愛嘅女仔嚟㗎
你講嘅女主人感覺上好似
同我自細相識嘅好朋友一樣
我諗我同佢會相處得嚟啫
但係，我而家仲有啲事要去做
唔入得去住啊，你自己入去先啦
咁足即使…
咪住啊
要揾錢賠返件名貴case畀你大佬
又可能會畀人炒魷魚
再加上因為主觀偏見同埋
種種誤會而招惹嘅敵人
將會向佢發動攻擊
下一集：阿Sam唔止有呢啲危機
仲要同發燒、咳嗽、喉嚨痛
一啲豬瘤噉清楚，展開一場大激鬥
喂
我真係好肚餓啊，我哋食得未啊？
等多陣啦，我哋要等埋伊繩嚟先食得㗎
まったく、急に風を引くなどと何弱にも転がる
ナギが締め出したのがトドメだったとはいえ
元の原因は私ですから確かにトドメはお嬢様でしたけど
よし、そういうことなら
私が特別に岡井君やらを作ってやろう
なんだその不満そうな声は？
次回、はやての語得
時が見えるときみは言うけど，多分それは相撲
あの子まさか…阿部と間違えてこれよ？
きみは？
「陶器の涙を見る」
この番組はジェネオンエンタテインメント、松楽観と
ご覧のスポンサーがお送りしました